Hãy đi với AT chấp nhận.py, vì vậy đây là một trong những phương pháp tốt nhất của chúng tôi để vượt qua EDR một lúc nào đó.
Vì vậy, về cơ bản, trong các video trước đây, MB-Exacan PSX đã tạo ra một dịch vụ ồn ào mà
Có thể dễ dàng phát hiện bởi EDR, vì vậy có dịch vụ mới được tạo ra ở đây, và nó quá khả nghi.
EDR sẽ dễ dàng bắt được những dịch vụ đó, và nó sẽ báo cho nhà phân tích đang làm việc.
Vì vậy, thay vì sử dụng PSX có thể SMB-Exacan, bạn có thể sử dụng AT-Exacan để trốn, để ẩn khỏi chúng
EDRs.
Nó làm cho chiến thuật của bạn vẫn còn đó hơn là tạo ra một dịch vụ mới, được chứ?
Chỉ chấp nhận dịch vụ lập lịch tác vụ đòn bẩy trên cửa sổ, và nó sẽ sử dụng máy phục vụ Samba
Thông điệp chặn để xác thực quyền, và sử dụng bộ lập lịch nhiệm vụ thủ tục từ xa gọi để tạm thời
tạo ra một nhiệm vụ.
Vì vậy, nó sẽ tạo ra một nhiệm vụ tạm thời, và nó sẽ xóa nhiệm vụ một khi nhiệm vụ đã được thực hiện
được chứ?
Vì vậy, nó sử dụng, một lần nữa, nó sử dụng một SMB để xác thực, vì vậy một khi nó được xác thực,
Nó sẽ sử dụng bộ lập lịch nhiệm vụ gọi từ xa để tạo một nhiệm vụ tạm thời, như
Tôi là ai?
Chúng tôi cho anh biết tôi là ai, đây là nhiệm vụ tạm thời, và nó sẽ thực hiện nhiệm vụ một khi nhiệm vụ được giao.
được chứ?
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện mệnh lệnh này, tôi là ai, và bây giờ bạn có thể thấy tạo ra một nhiệm vụ, nó tạo ra
một nhiệm vụ tạm thời, và nó đã chạy nhiệm vụ, vì vậy đây là kết quả của nhiệm vụ, và nó đã xóa
nhiệm vụ, phải không?
Vì vậy, tạo ra, chạy, xoá, vì vậy điều này sẽ là tốt nhất, tốt nhất, và tốt nhất, vì vậy đến
đến an ninh, công cụ phòng thủ, vì vậy nếu tôi cung cấp cho AR, vì vậy nó tạo ra
một nhiệm vụ, và nó đưa ra một kết quả, và kết thúc, và đóng kết nối, phải không?
Vì vậy, phần điều tra, nếu bạn đi đến bản ghi an ninh, bạn có thể tìm thấy một bản ghi
trên loại 3, bởi vì chúng tôi đang sử dụng các SMB cho xác thực, bản ghi mạng trên giao thức,
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một vài thông tin, vì vậy ở đây bạn có thể thấy, nó đã đưa ra địa chỉ IP
với tình trạng mục tiêu, và người dùng là một người dùng, ông thực hiện, ông chỉ cần đăng nhập vào mạng
Đăng nhập, như SMB, và chúng tôi không biết những gì ông đã thực hiện, nhưng chúng tôi chỉ có một thông tin nhật ký
Bên cạnh, do đó, điều này trông giống như bình thường, do đó, các EDRs và các nhà phân tích những người không biết những gì đã xảy ra
trong máy tính, vì vậy cho đến khi và trừ khi có một quá trình hoạt động hoặc tiến hành quá trình
Cảng, được chứ?
Vì vậy, các lệnh là khá dễ dàng, vì vậy chúng tôi sẽ hoàn thành tác động, chúng tôi có một số
nhiều lệnh tác động, nếu bạn cần, bạn cũng có thể sử dụng nó, nhưng ba là rất quen thuộc
Trong quan điểm của một hacker, vì vậy tôi đã lấy 3 cái này, và tạo ra một video, hãy cùng nhảy
chúng ở đây và chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.